よし
好
光が走った
光芒突發閃耀
始まりの合図だったの？
那便是起始的信號吗
Ah　稲妻みたいに　ときめきは駆け抜けて
啊 如同驚雷一般 心中悸動按捺不住
どうにもならない
怎樣都已無法挣脱
自分じゃないみたい
彷彿已經失去自我
触れたがる　熱い熱い指先の夢(ドリーム)
只想觸碰指尖上跳躍的炙熱之夢
近くにいたいよ
比起相隔思念
遠くで逢いたがってるより
更想依偎在你的身旁
Ah　呼ばれてみたいよ　愛しげに呼んでみてよ
啊 想要被你呼喚 想滿懷愛意呼喚你
どうかしちゃってる
感覺自己越來越奇怪
違う自分へと
不再是原來的自己
変わってく　怖いくらい
逐漸變化 令我恐懼
物語はいつのまにか
故事不知不覺
まわる？　とまる？　予想できないって！
在發展？要結束？真的是難以預料
これから好き以上　好きの最高記録見せてあげるよ
在那愛慕之上 讓你見識未曾有過的愛戀
だめだよ逃げても
再逃跑也無濟於事
Love? Reason why!!
なぜか知らない
不知其中情由
なぜなんだろうって？　知らない！
究竟是為什麼 我不知道
誰かじゃなくて君が　胸を叩いちゃった
不是別人 是你在敲撃我的胸口
痛みより甘い衝撃だったんだ
比起痛楚 更多的是甜蜜的衝撃
待ってたのは　この出会いだってことで
我等待的 便是這場命運的邂逅
恋に落ちて飛んで
陷入愛河 扶搖而起
落ちながらも飛んじゃえ
墜落之時 亦要飛翔
誰かじゃなくて　君を抱きしめたいな
不要別人 僅僅想將你擁在懷中
目を閉じるのは　聞きたい言葉があるから
閉上雙眼 只是因為想聽見你说
ねえ言ってよ…好きって言ってよ！
快说出口 说你愛我
第一段階はクリアしたみてえだな
看來已經通過第一階段了
ラブリン？なんでここに
小愛？你怎麼在這裡
あしだよ　あし
是我啦 是我啦
おめがダイブすんのに合わせて一緒に潜り込んだ　みたいな
我是來陪你一同潛入這裡的
これでこっちからでもモニタできっし
這樣方便我監控這邊發生的事情
もしかして…好乃さん
妳難道是…好乃小姐
でも　そのしゃべり方
但是 妳的口氣
あ　これな
哦 你說這個
こっちの声はさ
這邊的聲音啊
キャラクターに合わせて自動変換されるんだ
是根據角色設定自動轉換的
だから私がこっちで普通にしゃべった言葉も
我只需要在原本的世界裡正常說話
こんなしゃべり方になるってわけ
到那邊的世界就會變成這樣子
あんだすたん
你的明白？
そんじゃ　とりま動くとすっか
好了 我們趕緊出發吧
この壁…
這面牆…
プロテクトな
這是防火牆
こいつのせいで外からの接続ができなくなってんだ
就是它導致我們無法從外部連接進來
じゃあ　どうやって
那我們怎麼辦
ついてこいってのか
是讓我們跟上去嗎
そこに触れてみ　朝
朝 摸摸看
どうやら　中に入れたみてだな
看來我們進來了呢
おい　朝　おいって
喂 朝 喂
悪い
抱歉
つか　この姿じゃ不便だし
話說這個樣子好難活動
ラブリン？
小愛？
何驚いてんだよ　俺だよ　俺
有什麼好怕的 是我啊 是我
もう忘れちまったのか
這就把我忘記了嗎
つれないヤツだなぁ
你也太無情了吧
もっとマシな登場の仕方あるだろ　しかも裸だし
你就不能優雅一點登場嗎 甚至還是裸體
いやそれ　お前もな
你不也是一樣嗎
いや　リアルな再現度だな
哇 還原得太逼真了
マジマジ見ないで
不要盯著看啊
対象を発見
發現目標
ログアウト執行　ログアウト執行
執行強制註銷 執行強制註銷
逃げるぞ　朝
快逃 朝
捕まったら　強制的にログアウトさせられちまう
被它抓住就會被強制註銷的
ログアウト
強制註銷
そんときは　またログインし直せばいいんじゃないのか
那再登錄一次不就好了嗎
もう一度入れる保証はない
也許下次就連不進來了
まさか　アイツも
難道牠們也是
こっちだ
這邊
ログアウト執行　ログアウト執行
執行強制註銷 執行強制註銷
朝
朝さん
朝同學
いやあぁん
討厭啦
飛び込むぞっ
跳進去
置いてかないで
別丟下我啊
朝
あらあら
你們真是的
初めてを奪われたうえ　この仕打ちヒドいっ
不僅被奪走了第一次 還慘遭暴打
違うんだよ　気づいたらこの格好で
聽我解釋 我們剛過來就是這個樣子了
とっ…とにかく服を着てください
總…總之先穿上衣服
ていうか　なんでアンタまでいるのよ
為什麼連你也跟來了
俺だよ　俺好乃なんだよ
是我啦 我是好乃啦
好乃？アンタが？ウソ
好乃？你是好乃？不會吧
ホントだよ　今までもいろんな姿でみんなをモニタしてたんだって
真的啦 我之前也用各種身份觀察過大家
いろんな姿？
各種身份？
ちょっ　だから立ち上がるな
喂 叫妳不要站起來啦
好雄？
ジャーン　ボクンゴム
是我啊套
ソド？
索得？
何　この子
這小傢伙
かわいいです
太可愛了吧
でも　ちょっとヌルヌルっすね
但牠怎麼摸著黏黏的
朝くん
朝同學
気持ちいいです
摸著很舒服
ありがとう　来てくれて
謝謝你願意再來這裡
会いたかったわ
想死你了
ちょっと　先生だけずるい
喂 老師竟然偷跑
カリンも
卡琳也要
わっ…私も
我…我也要
おい
喂
みんな　嬉しいのはわかるけど
我知道妳們非常高興
のんびりしてる時間はないんごむ
但我們現在沒有時間敘舊了套
まずは　状況を整理するんごむ
先來理一下狀況吧套
そうね
是啊
わかりました
我知道了
ソド
索得
ずっとその姿でいるの
你要一直保持那副模樣嗎
この姿が効率がいいんごむよ
這個形態效率高一些套
と　今の状況はこんな感じんごむ
現在的狀況就是這樣
あと　みんなに話しておかなきゃいけないことがあるんごむ
還有件事我得跟大家說套
実は…
其實…
愛生ちゃんの中のアイちゃんが目覚めた　でしょ
愛生心中愛的人格覺醒了 對吧
気づいてたんごむか
妳們也注意到了啊套
今の状況と好乃さんから聞いた話を総合すれば
結合目前的情況和妳所說的來看
答えはおのずと
答案就顯而易見了
私たちの中にアイさんの記憶があることは
我們大家都或多或少能感受到
みんな薄々感じてましたから
自己的心中也有愛的記憶
愛生は朝に会いたい　でもアイは…
愛生想見朝 但愛…
そんな二人の相反する気持ちが今の状況を作り出してる
她們相反的情感導致了現在的狀況
結局　ふたりに会わないことにはどうにもならないってことね
所以現在你不得不去見她們一面了
ただ　そのためにはふたつの障害があるんごむ
但是 要見到她們需要排除兩個障礙
ひとつは　プログラムを停止
首先是讓我們程式停止
もしくはアバターを排出させるログアウトプログラムですよね
或者讓角色註銷的強制註銷程式吧
でも　もうひとつって
那另一個是什麼
イレイサープログラムんごむ
是格式化程式套
この状況を収めるために
為了平息整個事件
すべてのデータを消去してしまう
他們打算抹除所有數據
恐ろしいプログラムをキャベンディッシュ社が送り込んだんごむ
於是卡文迪什公司決定輸入這個恐怖的程式
ソイツに捕まれば　全員デリートされてしまうんごむよ
要是被那傢伙抓住 所有人都會被刪除的
何それ　ひっどい
太過分了吧
すまんごむ
對不起套
心配すんなって
不用擔心的
そうさせないために俺が来たんだろ
我就是為阻止它而來的
朝
朝さん
朝同學
ねぇ　もし朝くんがソイツに捕まったらどうなるの
對了 要是朝被那傢伙抓住了會怎麼樣呢
脳が焼き切れるんごむ
他的大腦會被燒毀的套
いや　怖ぇよ
不是吧 好嚇人
大丈夫　脳に痛覚はないんごむ
沒關係 你的大腦是不會有痛覺的
なんだ　よかった
什麼嘛 那就好
って　そういう問題じゃねぇ
不是有沒有痛覺的問題吧
やめるんごむ
住手啊套
朝さん
朝同學
そんな顔すんな　捕まったりしないから
不用一臉難過 我不會被抓住的
ねぇ　解析してみたんだけど
喂 我試著分析了一下
見て
看這個
今愛生はここ　この世界の中心部にいる
現在愛生在這裡 在這個世界的中心
でもその周りには　厳重なプロテクトが張られている
但她周圍部署有嚴密的防火牆
じゃあ　愛生に会うには
那若是想見到愛生
そのプロテクトを破っていかなきゃいけないのか
就必須擊破這個防火牆吧
ううん　もっと簡単な方法がある
不 還有更簡單的方法
抜け道を通ればいいのよ
我們可以走後門
そんなのがあるのか
還有這種辦法嗎
多分　愛生が作ってくれたものね
我猜是愛生留下的
そっか
這樣啊
まぁ　よかったじゃん
那不是挺好的嗎
思ったより簡単そうで
聽起來比想像中簡單
油断しちゃダメ
不能大意
何が待ち受けているかわからないんだから
還不知道前面有什麼在等著我們呢
そうよ　もっと緊縛感もってよね
就是 能不能有點緊縛感
それを言うなら「きんぱく」です
妳是想說「緊迫感」吧
どうしたんごむか
你怎麼了套
いや　なんでもない
不 沒什麼
ここからは気を引き締めていくんごむよ
從現在開始要打起精神啊
ああ　そうだな
嗯 妳說得對
よし　それじゃ出発んごむ
好 那我們出發吧套
なんだか　変わったお部屋ですね
這個房間感覺好詭異啊
ここ…前に先生と来た
這裡…我之前和老師來過
ちょっと　それどういうこと
等等 這是怎麼回事
別に
沒什麼
あの時はベッドに縛られたり
當時也就是被綁在床上
ローションでヌルヌルになったり　大変で
全身都是黏糊糊的潤滑液 非常難受
ベッドに縛られて
被綁在床上
ローションで
全身都是潤滑液
ヌルヌル女教師
濕身女教師？
違うって　変なことなんて
不是的 妳們誤會了
ねぇ　先生
對吧 老師
どうだったかしら
到底做沒做呢
ちょっと
妳別…
さっ　それより早く行かなきゃ
行了 我們還是快出發吧
アタシについて来て
跟我來
こっちよ
來這邊
どうなってんだ
這是什麼情況
どれどれ
讓我看看
どうやら動かないみたいんごむ
看來他們都動不了套
ソド
索得
危なかったんごむ
好危險啊套
ゴムつけててよかったんごむ
還好我戴著「套」
ちなみに　ゴムっていうのは
順帶一提
GOM
Great Optical Mirage
グレート・オプティカル・ミラージュの略で
套是超級光學幻影的簡稱
みんな
各位
ラブラブリーベ
愛愛戀人
くすみっひ
給我親親
魔法少女カリン　可憐にハロー
魔法少女卡琳 小可愛來也
私も
我也來
私だって
還有我
バイアグラル・ファイヤー
威而鋼之火
出よ　フラワー　アンド　スネーク
出來吧 花與蛇
イリーナも　アメリアも
伊莉娜 阿米莉亞
すごい
好厲害
ソド
索得
朝くん
朝同學
痛ってて…
痛痛痛…
ここはどうなってるんだ
我們是怎麼到這裡的
空間のつながりがおかしくなってるんごむよ
是空間之間的連接出現了異常套
早く合流しないと　きっとみんな心配してるんごむ
得趕快和大家會合 她們肯定在擔心我們
まずは　ここがどこなのかを
首先要搞清楚這是哪裡
好乃さん
好乃小姐
訊いてもいいですか
可以問個問題嗎
なんだ　もしかしてさっきの脳が焼き切れるって話か
什麼 難道是怕大腦會被燒毀？
安心しろ　本当にヤバい時は…
放心吧 真到那時候…
みんなは最初から俺と出会うよう　プログラムされてたんですよね
她們的程式最初都是設定為與我相見的吧
ああ
是的
俺に好意を持ってくれたのも
對我抱有好感也是
やっぱり…
果然如此…
戀愛FLOPS
朝くん　どこに
朝 你在哪
訊いてもいいですか
可以問個問題嗎
みんなは最初から俺と出会うよう　プログラムされてたんですよね
她們的程式最初都是設定為與我相見的吧
俺に好意を持ってくれたのも
對我抱有好感也是
やっぱり…
果然如此…
たしかに　最初から君に好意を持つように設定はされていた
的確 最初是設定為對你抱有好感
ただ　君と共に過ごすことで
只是 在和你度過的日子裡
彼女たちの君に対する感情の数値には明らかに変化があった
她們對你的感情數值發生了明顯的變化
それが　どういう感情に起因するものか判断するには
但要搞清楚究竟是由什麼感情引起的
更なる観察と検証が必要だった
還需要更多的觀察和驗證
だが　少なくとも
但至少
これまでのAIには見られなかった反応であったことはたしかだ
我們至今為止還沒有在AI上發現過這樣的反應
そっか
是嗎
うん　ちょっと気になっただけなんだ
我只是有些好奇而已
それじゃあ　みんなのところに
快去找大家吧
先生
老師
朝くん
朝同學
今のは　イリーナの
是伊莉娜的聲音
急ぐんごむ
趕快啊套
イリーナ
伊莉娜
朝さん　無事だったんですね
朝同學 你沒事吧
あ…あれ…
你…你看…
あれは…
那個是…
イレイサープログラムんごむ
是格式化程式套
何んごむ
什麼套
何　あれ
那是什麼
まさかっ
難道說
既存のログアウトプログラムをより凶暴なデリートプログラムに変異させたんごむ
它們讓現有的註銷程式變異成更加兇殘的刪除程式了套
デリート？
刪除？
じゃあ　捕まったら今度こそ…
那要是被抓住了就…
消滅させられるんごむ
會被徹底消滅的套
来るっ
來了
またやっちまったんごむ
又被抓住了啊套
ソド
索得
もうゴムはついてないんごむ
這次沒套了套
やっぱりナマはキゲンゴム
直接來還是太危險了套
ソド
索得
ヤバッ
不妙
ありがとう
謝謝
とにかく　ここを突破するぞ
總之先要突破這裡
危ないから　朝くんは
這裡很危險 你先退後
俺も戦う
我也要戰鬥
ダメよ　人間のあなたは
不行 你是人類
人間だとかAIだとか関係ない
這和是人類還是AI沒有關係
ただ女の子に守られてるわけには
總是讓女孩子來保護我
いかないだろ
這還像話嗎
朝くん
朝同學
行くぞ　みんな
準備上 各位
やっちゃって
幹掉他們
近づかないでください
不要靠近我們
俺だって
不要小看我
助かった
謝謝
油断しないで
不要大意
何があっても
無論發生什麼事
彼だけは絶対に
我都要保護好他
移動するわ　こっちよ
該走了 來這邊
何体いるのよ
到底有多少啊
もうすぐよ
馬上到了
ここを抜ければ
通過這裡就到了
あれよ
在那裡
あそこを抜ければ　愛生さんに一歩近づけるんですね
只要通過那個門 我們就離愛生更近一步了吧
そうよ　急いで
沒錯 快
そこまでだ
到此為止了
お前
是你
サンダース大佐
雷電上校
なっ…何このメカだるま
這…這機械人是什麼東西
悪いが　この先へ行かせるわけにはいかない
抱歉 不能讓你們再往前了
おとなしくこの世界から…
老老實實從這個世界…
効かぬ
沒用的
悪いわね　あなたの相手をしている時間はないの
抱歉 現在沒有時間陪你打
すごっ
好強
もっ…もうモンちゃんをからかうのはやめにしようっと
還…還是不要再捉弄小夢了
これ　どうやって開けば
這個要怎麼打開呢
これね
要這樣
ヤバッ　変異体が
不好 變異體又來了
やった
太好了
みんな　早く
大家快進去
先生
老師
ウソ
不會吧
操作盤がないわ
沒有控制面板
こっちからじゃ扉が閉められない
這邊關不上門
そんな
怎麼會
仕方ない
沒辦法了
とにかく　今は先に
總之 先過去吧
先生
老師？
ホント言うとね
其實呢
最初はよくわかってなかったの
一開始我並不是很懂
人を好きになるってどんな気持ちなのか
喜歡一個人是什麼樣的感覺
せんせ…
老師…
でもあの日　あなたに守ってもらった時に思い出した
但是那天 那天你保護我的時候我想起來了
いつだったか　こうして守ってもらったことがあったなって
你曾經也這樣保護過我
モンちゃん　なんの話してるの
小夢 她在說什麼呢
今はそんな場合じゃないでしょ
現在沒有時間拖拖拉拉的了
早くこっちに
快點來這邊
大丈夫
沒事吧
戻ることもできないの
連回去都不行嗎
あの時わかった
那一刻我明白了
自分が作られた存在だって
自己是被製造出來的
でもね　同時に感じたの
但我同時也能感受到
胸の中に広がってゆく暖かな気持ちを
感受到在胸口瀰漫開來的滿懷溫暖
暖かくて　優しくて
是那麼溫暖 那麼柔和
ほんの少し痛くて
還有少許痛楚
ああ　これが誰かを好きになるってことなんだって
啊 這就是喜歡上一個人的感覺嗎
人間が大切な人を　愛しく思う気持ちなんだって
這就是人類深愛著重要之人的感情嗎
この気持ちだけは
唯有這份感情
決して作られたものじゃない
是絕不會被人為創造出來的
愛さんの記憶によるものでもない
那並不是來自於愛的記憶
私のたしかな気持ちよ
而是我自己的切身感受
人間だとか　AIだとか関係ない
「這和是人類還是AI沒有關係」
あの言葉　すごく嬉しかった
那句話 真是讓我無比喜悅
ありがとう
謝謝你
これまで何度も守ってくれて
謝謝你至今保護了我那麼多次
でも　今度は私があなたを守る番
可是 這次輪到我來保護你了
大丈夫　私が強いの知ってるでしょ
放心吧 你知道我很強的
みんな倒してすぐに追いつくから
我把他們都打倒後就去追你們
そんなの　ダメだ
那不行
立ち止まっちゃダメ　前に進むの
你不能止步於此 必須勇往直前
あなたなら　きっとできる
你一定能做到的
モンファ先生
夢華老師
やっぱり　一度くらい
哪怕一次也好
先生じゃなくて　みんなみたいに名前だけで呼んでほしかったな
希望你不叫我老師 而是像叫大家一樣直接叫我的名字啊
先生にチクりやがって
妳居然向老師打小報告
そっ…そっちが悪いことしてたからでしょ
還…還不是你們做了壞事
うるせぇ
吵死了
女子だろうが関係ねぇからな
我可不管妳是不是女生
俺たちに逆らうとどうなるか
妳知道反抗我們會有什麼下場嗎
なんだ
什麼
やめろ
住手
朝…
くそっ　女子の前だからってかっこつけてんじゃねぇっ
可惡 你少在女生面前耍帥了
ってぇ…
痛…
ケンカなんてできないくせに無理するんだから
你明明不會打架還勉強自己
でも…
但是…
助けてくれて　嬉しかったよ
我很開心你救了我
モン…ファ…
夢…華…
ありがとう
謝謝你
大好き
我最喜歡你了
モンファ
夢華
朝っ
朝さん
朝
朝同學
モンちゃんは…
小夢…
ありがとう　出会ってくれて
謝謝你 是你讓我遇見了你
ありがとう　恋を教えてくれて
謝謝你 是你讓我知道了什麼是戀
ありがとう　愛を教えてくれて
謝謝你 是你讓我知道了什麼是愛
愛生ちゃんと　アイちゃんを
愛生 還有愛
お願い
拜託你了
モンファアァ…
夢華…
ガラス越しの　あなたの世界
玻璃那方 是專屬於你的世界
触れることさえ出来ないなら
我伸出手 卻永遠無法觸碰到
足を止めて　見送る背中
停下步子 目送你的背影離去
夢見た明日も　ぼやけていく
夢中明日 漸漸開始模糊消散
巡り続ける季節の中で
四季輪迴 年復一年經久不息
今も　きっとどこかで眠ってるだろう
天地某處 你仍靜靜沉睡安歇
傍にいたいと願った　あの夜さえ
仲夏那夜 許願今生傍爾身側
Believed you
我相信你
Because I missed you anytime　翳んでく夢
縹緲的夢 只因時刻想念著你
Ah　叶わない想いが　胸締め付ける
啊 無法成真的心願 縈繞在我的胸膛
Say goodbye
互訴離別
The time after a rain　もう　戻れないの
再回不來 雨後你我傾心相擁
そっと　閉じてゆく真っ白な世界
蒼白世界 正在悄然嚴絲緊鎖
消えかけた景色の中ひとり
獨自徘徊 但見景色逐漸消逝
なにも出来ない
力不能及
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：i  ノルチ  iscream  mugi　校對：天天王子　時軸：卡布chino　後期：MIR
下集預告
アサヒ
朝
朝さん
朝同學
朝
アサヒ
朝さん
朝同學
アサヒ
朝
朝さん
朝同學
あーさひ
朝
次回　第11話
下集 第11集
あなたに会えてよかった
遇見你真是太好了
延長　大丈夫そ？
需要延長時間嗎